Hôm nay chúng ta đang kỷ niệm sự kiện vĩ đại
về sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Sự phục sinh của các con cũng theo khuôn mẫu tương tự;
rằng các con đã trỗi dậy bước vào cuộc sống mới của Tình yêu Thiêng liêng.
Tất cả các con đều biết rằng có điều gì đó cao cả hơn phải xảy ra với mình;
rằng các con sẽ được tái sinh, nhưng không ai biết điều đó diễn ra như thế nào.
Khía cạnh vi tế trong bản thể của các con chưa bao giờ được nói cho các con biết.
Các vị thánh chỉ nói về việc các con nên cư xử như thế nào.
Họ chỉ nói làm sao các con nên cố gắng giữ một cuộc sống thật thanh khiết,
một cuộc sống chân thành, nhưng họ không nói cho các con biết điều đó sẽ diễn ra như thế nào.
Tất nhiên ở Ấn Độ người ta đã biết về điều này,
rất ít người trong số họ, rất, rất ít người,
nhưng giờ đây nó là kiến thức toàn cầu thông qua các con.
Giờ đây khi Kundalini của các con đi lên, Bà là Mẹ của các con, Bà là Người Mẹ của riêng từng người,
và Bà ban cho các con sự tái sinh.
Đó là cách các con được kết nối với thiên đường Thiêng liêng.
Tất cả những điều này, nếu được nói ra mà không có sự Khai ngộ thì chẳng có ý nghĩa gì,
nhưng mọi người được truyền cho những ý tưởng tuyệt vời về điều đó
và cũng được hứa hẹn rằng một ngày nào đó sự phục sinh của các con sẽ đến.
Đó là điều tuyệt vời nhất xảy ra cho các con,
là sự kiện vĩ đại nhất trong cuộc đời các con,
và người ta phải xem đó là điều rất may mắn khi các con có thể đạt được nó.
Tất cả điều này cũng bởi vì các con đã mong muốn nó.
Trong nhiều kiếp sống, các con đã mong ước về thiên đường cõi trời.
Mọi người đã đi khắp các ngọn đồi và thung lũng để tìm kiếm; làm đủ mọi thứ.
Điều đó các con đã làm rồi.
Các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì, không cần phải từ bỏ gì cả.
Ý tưởng sai lầm này; Ta nên nói là một ý tưởng không hợp thời.
Đây là thời điểm mà các con phải có được sự phục sinh Sahaja, sự phục sinh tự nhiên.
Các con không phải làm bất cứ điều gì về nó,
nó đơn giản như vậy đó; đã diễn ra rất tốt đẹp.
Ta thực sự rất vui mừng khôn xiết khi thấy rất nhiều người,
đặc biệt là những người Hồi giáo, những người mà Ta đã rất lo lắng
rằng làm sao có thể cứu được những người này?
Họ đã quá lạc lối trong mớ hỗn độn của những suy nghĩ sai lệch.
Người ta phải hiểu rằng cuốn kinh Koran này được viết
bốn mươi năm sau cái chết của Mohammed Sahib.
Vì vậy có lẽ có một số từ ngữ đang bị,
có lẽ chỉ bị thay đổi, và ý nghĩa có thể hơi mơ hồ một chút.
Ngoài ra còn có một cuốn sách khác tên là Sunna ra đời cùng thời điểm đó
và được quản lý bởi một người không phải là một
linh hồn vĩ đại, Ta nên nói vậy, bởi vì ông ta không phải là một linh hồn khai ngộ.
Ta không thể hiểu làm sao các con có thể hiểu một nhà thơ theo cách tôn giáo
và trong thơ ca bất cứ điều gì được viết ra, làm sao các con có thể diễn giải nó một cách chính xác?
Đây là lý do tại sao Ta, Ta cũng là một nhà thơ;
Ta có thể đã viết một bài thơ về điều đó nhưng Ta nói không.
Thơ ca có thể bóp méo, có thể bị bóp méo và mọi người cũng có thể lạm dụng nó.
Đó là vấn đề của thơ ca.
Ở Ấn Độ, chúng ta cũng gặp vấn đề tương tự.
Ví dụ, Kabira đã viết những vần thơ tuyệt đẹp như vậy
và cách họ diễn giải thật vô nghĩa
và quá khác biệt so với spirit trong các bài hát của Kabira.
Về mọi thứ, họ có thể bóp méo ngôn từ
theo nhu cầu riêng của họ, Ta nhận thấy rằng nếu Ta làm thơ về Đấng Thiêng liêng.
Đây chính xác là những gì đã xảy ra.
Trong tất cả các tôn giáo mà Ta từng thấy, khi nói đến thơ ca, mọi người có thể bóp méo nó.
Ngoài ra, giống như trong Kinh Thánh, người ta chấp nhận rộng rãi
rằng Paul là người sẽ tổ chức việc xuất bản về Chúa Giê-Su,
và ông ta cũng không muốn viết về sự phục sinh;
ông ta không muốn viết về Sự Thụ thai Vô nhiễm.
Tất cả những điều này đều ở trong tâm trí ông ta
và vì vậy Thomas đã phải chạy trốn sang Ấn Độ và John từ chối viết bất cứ điều gì.
Bởi vì tất cả những người như vậy nắm quyền.
Họ trở thành người chịu trách nhiệm.
Họ nghĩ rằng họ chịu trách nhiệm về điều đó, trong khi họ hoàn toàn không có khả năng.
Họ không có quyền làm điều đó.
Kết quả là, Đạo Thiên Chúa đã có một
thái độ rất sai lầm đối với sự phát triển bên trong của con người.
Đó là, các con thấy kết quả của điều đó - ngày nay khi các con thấy những gì đang xảy ra
với Giáo hội Công giáo, các con sẽ kinh ngạc.
Làm sao một tổ chức như vậy có thể là một tổ chức tôn giáo,
nơi mà đủ loại chuyện vô nghĩa đang diễn ra?
Ta cũng sinh ra trong một gia đình theo đạo Thiên Chúa và Ta đã bị sốc trước cách họ diễn giải
cuộc đời của Chúa Giê-Su và cách họ nói về điều đó với thẩm quyền lớn.
Hết sách này đến sách khác đã được viết ra.
Họ đưa ra những bài giảng lớn, rất lớn.
Ta nghĩ rằng không có sự thật nào trong những gì họ đang nói;
ngay cả cha của Ta cũng cảm thấy như vậy.
Bởi vì tất cả những cuốn sách này ra đời sau đó rất lâu,
các tác giả của những cuốn sách này.
Thứ hai, những người cố gắng viết nó không được ủy quyền để làm điều đó.
Họ không phải là những người tâm linh.
Tất cả họ đều muốn có quyền lực; họ muốn có quyền lực trong tôn giáo.
Sức mạnh trong tôn giáo nằm ở bên trong, và điều đó cần được đánh thức.
Ta phải nói lời cảm ơn đến những người Sufi của đất nước này và các quốc gia khác
rằng mọi người vẫn nghĩ rằng có điều gì đó vượt ra ngoài tất cả những ngôn từ, lời nói và sách vở này.
Đây là một điều gì đó, một phước lành mà chúng ta có được rằng ở mỗi quốc gia, chúng ta đã có một ai đó
người đã nói về thực tại, về sự thật;
mặc dù họ bị lên án, bị tra tấn, và rất nhiều người trong số họ đã bị giết.
Điều này vẫn đang xảy ra ngay cả ngày nay; Ta thấy rằng mọi người không muốn lắng nghe thực tại, lắng nghe sự thật.
Nhưng hôm qua Ta rất hạnh phúc, thực sự vui mừng khôn xiết,
khi thấy rằng ngay cả những người là người Hồi giáo, theo đạo Hồi,
giờ đây đã đến cùng nhau, hiểu rằng họ có một cuộc sống cao hơn những nghi lễ thường ngày này.
Tất cả cuộc sống đầy nghi lễ mà họ đã trải qua, cách mà họ đã làm việc quá vất vả,
Họ nhịn đói bốn mươi ngày này, đi Lễ Hajj -
làm đủ mọi thứ - nhưng không có sự đoàn kết giữa họ.
Ngay cả giữa họ với nhau cũng không có sự đoàn kết,
và ở một số nơi Ta đã ngạc nhiên khi thấy họ giết hại lẫn nhau.
Làm sao có thể như vậy được?
Bởi vì những cái gọi là thực hành này đã không làm cho họ trở nên tập thể.
Họ không có tính tập thể.
Họ đều là những cá thể riêng biệt, những giáo phái riêng biệt,
được dẫn dắt bởi những kẻ hoàn toàn vô minh.
Vì vậy chúng ta phải thực sự ăn mừng sự đoàn kết của những người này,
bản chất tập thể của những người này, những người đã lạc mất chân lý.
Họ không hề biết chân lý là gì,
nhưng một người tìm kiếm vẫn không bao giờ có thể tìm thấy sự an ủi
với bất cứ điều gì đang hiện hữu.
Người ấy đang tìm kiếm; người ấy đang tìm kiếm và tìm kiếm cho đến khi tìm thấy chân lý.
Nhưng cũng có nhiều người tìm kiếm bị lạc lối.
Trong khi tìm kiếm, họ bị lạc.
Rất khó để thuyết phục họ rằng họ đã lạc lối.
Nhưng họ nên nhìn từ chính cuộc sống của mình.
Họ nên nhìn từ chính thành tựu của mình.
Họ đã đạt được những gì?
Họ có đạt được trải nghiệm nào không?
Để tin chắc vào những gì các con có, các con phải cố gắng kiểm chứng nó.
Các con có thể kiểm chứng trên mọi người; các con có thể kiểm chứng trên chính mình.
Bất cứ điều gì các con là, các con biết trên đầu ngón tay của mình như người ta nói.
Giờ đây, trong kinh Koran có nói,
rằng vào thời điểm Kiyama của các con – nghĩa là thời điểm phục sinh –
có hai điều là Kiyamat và Kiyama – hai điều –
cũng có nhiều người không hiểu sự khác biệt.
Một là khi thời điểm phục sinh đến,
và cái kia là khi sự hủy diệt của các con ập đến.
Đối với sự phục sinh của con người thì đó là Kiyama,
trong đó nói rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng;
rằng các con sẽ cảm nhận được những rung động năng lượng trên đầu ngón tay.
Ta muốn nói rằng những ai thực sự là người Hồi giáo, những người đã phó thác, và những người đã được
chọn lựa để trở thành những người cao hơn thuộc về vương quốc của Thượng đế phải có đôi tay biết nói;
nếu không thì họ không phải là người Hồi giáo.
Ta sẽ không gọi họ là người Hồi giáo.
Họ có thể là con người, nhưng không phải là người Hồi giáo.
Vì vậy, điều bắt buộc đối với mỗi người Hồi giáo,
người nghĩ mình là người Hồi giáo, là anh ta phải có những rung động năng lượng trong tay mình.
Anh ta phải cảm nhận được rung động năng lượng.
Đôi tay anh ta phải lên tiếng vào thời điểm phục sinh, đó là Kiyama, Kiyama - không phải Kiyamat.
Hai từ này bị nhầm lẫn trong tâm trí của mọi người.
Vì vậy, những người có thể tự mình kiểm chứng về những thành tựu của họ
thông qua những rung động năng lượng trên tay họ,
và cả về những người khác thông qua đầu ngón tay của họ mới là những người Hồi giáo;
theo kinh Koran, nhưng không ai nói cho họ biết điều này.
Họ không biết.
Đối với họ, sẽ ổn thôi nếu các con đi đến Mecca
và trở về từ đó; các con trở thành một Hajji, thế là xong.
Có một câu hỏi khác mà người ta nên hỏi, vốn rất quan trọng -
rằng tại sao Mohammed Sahib lại phản đối việc thờ cúng đá đến vậy,
rõ ràng là, tại sao Ngài lại yêu cầu mọi người đi vòng quanh
tảng đá vuông màu đen đó?
Mục đích của việc đó là gì?
Tại sao tảng đá đó lại quan trọng đến thế?
Nếu các con hỏi câu hỏi này với bất kỳ ai được gọi là người Hồi giáo, họ sẽ nói rằng đó là mệnh lệnh,
nhưng rốt cuộc các con có thể đặt câu hỏi tại sao?
Đó cũng chỉ là một tảng đá.
Vậy tại sao, tại sao Mohammed Sahib lại yêu cầu các con đi vòng quanh tảng đá đó?
Có rất nhiều bức tượng ở đó được làm bằng đá
và mọi người bắt đầu thờ cúng đủ loại tượng như họ cũng làm ở Ấn Độ.
Nhưng tảng đá này là một Swayambhu,
và được nhắc đến trong các kinh điển Ấn Độ rằng đó là Meccashwar Shiva.
Chúng ta có các đền thờ Shiva ở khắp mọi nơi tại Ấn Độ; có mười hai Jyotirlinga.
Bây giờ nếu Ta nói với các con, các con không cần tin Ta, nhưng các con có thể đi và kiểm chứng trên những rung động năng lượng của mình
xem đó có phải là một Shiva hay không; cũng giống như với tảng đá đen này.
Vậy nên Mohammed Sahib đã phát hiện ra rằng đây là một Meccashwar Shiva
và vì thế mọi người phải đi vòng quanh để nhận được phước lành của thần Shiva, nhưng nó đã trở thành một nghi lễ.
Toàn bộ sự việc đã trở thành như một nghi lễ và không ai có thể tiến xa hơn từ nghi lễ đó.
Điều tương tự cũng xảy ra với Đạo Thiên Chúa.
Tại sao hôm nay là ngày mà họ nói rất nhiều về sự sám hối
và về cảm giác tội lỗi về những gì họ đã làm, nhưng tại sao họ lại làm điều đó?
Họ được cho là phải chịu trách nhiệm về sự thiện lương, về các đức hạnh - vậy tại sao họ lại làm điều đó?
Tại sao họ lại làm những điều sai trái và bây giờ lại cầu xin sự tha thứ từ Thượng đế?
Bởi vì họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Họ không phải là những hành giả Sahaja.
Nếu các hành giả Sahaja cố gắng làm điều gì đó sai trái
thì họ biết rằng họ đang làm sai ngay trên đầu ngón tay của mình,
hoặc chúng ta có thể yêu cầu họ ra khỏi Sahaja Yoga,
nhưng đó dường như là hình phạt tồi tệ nhất đối với các hành giả Sahaja.
Nếu Ta bảo họ ra khỏi Sahaja Yoga, họ không thích điều đó.
Tại sao?
Bởi vì họ cảm thấy chúng ta bị tách rời khỏi thực tại.
Tất cả những phước lành của thực tại đều mất đi đối với họ; họ nghĩ theo cách đó.
Hình phạt đó chẳng là gì cả, bởi vì chúng ta chỉ yêu cầu các con ra khỏi Sahaja Yoga.
Nhìn vào thì nó chẳng là gì, nhưng Sahaja Yoga là sự tự do hoàn toàn.
Sahaja Yoga là phước lành trọn vẹn.
Sahaja Yoga là sự bình an và niềm vui sướng trọn vẹn.
Thật ngạc nhiên, nếu các con đọc kinh Koran, các con sẽ kinh ngạc rằng Mohammed Sahib
đã muốn mang lại hòa bình, nhưng lại không phải như vậy.
Ta đã gặp một người đàn ông đến từ Kashmir.
Ông ấy nói rằng, “Sự bình an ở đâu?
Tất cả họ đều đang đánh nhau, đánh nhau; chúng tôi muốn sự bình an.”
Nhưng thật ngạc nhiên, ông ấy nói, “Ở Ấn Độ chúng tôi thấy có sự bình an.
Nhưng Kashmir này là một nơi điên rồ, nơi mọi người lúc nào cũng bị thách thức
và mọi thứ bị tấn công - nhân danh chính Hồi giáo.”
Vì vậy Ta nói, đó không phải là Hồi giáo.
Hồi giáo có nghĩa là sự phó thác.
Và ông ấy nói, “Nếu phó thác, họ sẽ giết chết.
Chúng tôi không có sự bảo vệ nào.”
Thật đáng ngạc nhiên, rất, rất đáng ngạc nhiên,
làm sao mà giờ đây chính những người Hồi giáo đang nhận ra
rằng đây không thể là cuộc sống Thiêng liêng. Đây không thể là cuộc sống Thiêng liêng,
bởi vì trong cuộc sống Thiêng liêng, mọi người đều giống nhau.
Các con thấy đấy, chúng ta đã có những người Sufi trên khắp thế giới.
Ta đã đọc về họ.
Ta đã đọc về những người Sufi ở Thổ Nhĩ Kỳ và cả những nơi khác.
Ngay cả ở Ấn Độ, chúng ta cũng có những người Sufi, mặc dù họ không tự gọi mình là Sufi nhiều lắm.
Sufi có nghĩa là, Ta không biết các con có thể nghĩ gì về nó, nhưng theo cách hiểu của người Ấn Độ
Sufi có nghĩa là 'saaf' và 'saaf' có nghĩa là sạch sẽ, có nghĩa là tinh khiết.
Những người tinh khiết chính là những người Sufi.
Trong sự tinh khiết, họ không thấy gì ngoài ân phước Thiêng liêng, Tình yêu Thiêng liêng, sự bình an Thiêng liêng.
Họ chỉ nói về sự bình an; họ không thể nói về chiến tranh.
Bất cứ ai nói về chiến tranh đều không thể là người có quyền làm điều đó.
Chiến tranh hoàn toàn giống như sự điên rồ.
Ngay cả loài vật cũng sẽ không đánh nhau như vậy.
Chúng ta thậm chí còn tệ hơn cả loài vật khi chúng ta nghĩ đến chiến tranh và giết chóc lẫn nhau.
Điều này không nên xảy ra và nó phải được chấm dứt hoàn toàn.
Không ai có quyền giết bất cứ ai trừ khi và cho đến khi người đó bị tấn công.
Vì vậy, những gì chúng ta nghe về sự phục sinh của mình là thế này - rằng chúng ta ở trên rất nhiều thứ.
Chúng ta đã mất đi tất cả những đặc tính phá hủy đó.
Như trong tiếng Phạn, người ta gọi đó là chúng ta có sáu kẻ thù – kama, kroda, mada, mathsarya, loba, moha.
Kama có nghĩa là sự đồi trụy tình dục.
Kroda có nghĩa là sự tức giận.
Moha có nghĩa là sự quyến luyến.
Mada có nghĩa là sự kiêu ngạo.
Mathsarya có nghĩa là sự ghen tị.
Tất cả sáu điều này, điều thứ sáu là sự tham lam,
tất cả sáu điều này mà chúng ta đã có trong tâm trí - do sự vô minh của chúng ta, do sự nuôi dạy của chúng ta,
do việc đọc sách của chúng ta, hay bất cứ điều gì,
bất cứ điều gì chúng ta đã phát triển, chúng ta đã có - đều rơi rụng đi.
Khi Kundalini đi lên và các con trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
thì các con đang ở trên nền tảng vững chắc.
Các con nhận ra rằng mình đã tìm thấy chân lý
và các con không còn có thể thưởng thức tất cả những thói quen phá hủy này nữa.
Chúng tự nhiên rơi rụng đi.
Vì vậy, các con đi vào một cõi mới của sự kiến tạo Thiêng liêng bên trong mình.
Đây là sự phục sinh thực sự của con người.
Giờ đây, các con biết rằng một số điều vi tế nhất định vẫn còn đó bất chấp thực tế là
rằng người ta cố gắng phá hủy sách vở, để làm hỏng ý nghĩa của mọi việc.
Mặc dù vậy, những điều vi tế vẫn còn đó.
Ví dụ, chúng ta tặng trứng trong dịp Lễ Phục sinh.
Ý nghĩa của việc tặng trứng là gì?
Tại sao chúng ta lại tặng trứng?
Trước hết, chúng ta tặng trứng bởi vì quả trứng có thể trải qua một sự chuyển hóa.
Nó có thể trở thành một chú gà con;
nó có thể được tái sinh. Chính quả trứng có khả năng được tái sinh.
Vì vậy, khi các con nhận được quả trứng này như một biểu tượng của Lễ Phục sinh, điều đó có nghĩa là -
các con có thể trở thành một con người khác, một con người được cải biến
và một con người tâm linh vĩ đại. Các con có thể trở thành như vậy; ý nghĩa là thế.
Tại sao chúng ta lại tặng trứng?
Mọi người không biết.
Mẹ đã hỏi rất nhiều người.
Mẹ thậm chí đã hỏi một số linh mục, những người nghĩ rằng họ là những người có thẩm quyền lớn của Đạo Thiên Chúa.
Họ không biết tại sao họ lại tặng trứng.
Thứ hai, nếu các con đọc câu chuyện về sự ra đời của Shri Ganesh
và sau đó các con đọc tiếp, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy viết rằng nó được gọi là Brahmand -
nghĩa là quả trứng của Brahma đã hình thành,
và một nửa của nó trở thành Mahavishnu, nghĩa là Chúa Giê-Su,
và một nửa còn lại vẫn là Shri Ganesh.
Và sau đó người ta nói rằng khi Mahavishnu bước ra, Ngài bắt đầu khóc gọi Cha của Ngài.
Hãy nghĩ về điều đó, Ngài đang đòi Cha của Ngài.
Bây giờ nếu các con nhìn vào Chúa Giê-Su, Ngài luôn sử dụng hai ngón tay này.
Không có Hiện thân nào khác sử dụng hai ngón tay này.
Điều này có nghĩa là các con biết đây là Vishuddhi và đây là Nabhi.
Điều đó có nghĩa là Ngài đang nói về Cha của Ngài, người là Vua Nabhi.
Đó là ai? Các con biết rất rõ đó là Vishnu,
và hiện thân của Ngài là Shri Krishna.
Vì vậy, điều Ngài đang chỉ ra là thế này, rằng - họ là Cha của Ta.
Ngài làm điều đó rõ ràng làm sao.
Tại sao không phải là một số thủ ấn khác, kiểu giữ ngón tay khác?
Nhưng Ngài luôn giữ hai ngón tay này, có nghĩa là -
Cha của Ta, người là Vishnu và là Shri Krishna.
Và sau đó trong cuộc đời của Shri Krishna, người ta nói rằng, "Mahavishnu sẽ là Con trai của Ngài."
Tất cả những điều này không được đặt cùng nhau như Mẹ đang kể cho các con; mà riêng lẻ,
nhưng nếu các con có sự hiểu biết đúng đắn, các con có thể hiểu mối liên hệ giữa hai điều này -
rằng Chúa Giê-Su là con trai của Shri Vishnu và Shri Krishna
và điều đó đã được ban phước rằng "Con sẽ là sự nâng đỡ của toàn vũ trụ."
Sự nâng đỡ, adhar của toàn vũ trụ, Ngài đã nói điều đó rất rõ ràng.
Người ta nói rằng "Con sẽ nâng đỡ toàn vũ trụ."
Bây giờ một nửa là Shri Ganesh, người là sự nâng đỡ theo một cách nào đó;
Ngài nâng đỡ Kundalini, Ngài chăm sóc Kundalini,
Ngài chăm sóc sự trinh bạch của Mẹ -
và một người khác được thể hiện là Chúa Giê-Su,
người là sự nâng đỡ của toàn vũ trụ.
Vậy nên lẽ tự nhiên nó phải là nền tảng đạo đức
vì Ngài là một phần không thể tách rời của Shri Ganesha,
đó là nền tảng đạo đức của con người.
Chỉ trên nền tảng đạo đức các con mới được nâng đỡ;
chứ không phải tất cả những thứ vô nghĩa khác mà họ có,
mà là nền tảng đạo đức, và điều này đang thiếu vắng trong đời sống của Đạo Thiên Chúa.
Mọi thứ đều được cho phép, thật đáng ngạc nhiên.
Các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích miễn là các con không ly hôn trong Giáo hội Công giáo.
Và cả trong các Giáo hội khác mà các con có thể gọi là các Giáo hội phi Công giáo, có rất nhiều,
ngay cả khi các con đã kết hôn, các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích.
Ngay cả Vatican, Mẹ được biết cũng có tất cả những vấn đề này.
Làm sao có thể như vậy nếu các con là những người nghĩ rằng mình đã được rửa tội?
Ý Mẹ là có một lễ rửa tội lớn do các linh mục này cử hành.
Vậy thì Sahasrara ở đâu và Kundalini ở đâu
và làm thế nào các con có được sự tái sinh?
Không có sự tái sinh nào cả, chỉ là một linh mục nào đó đặt tay lên đầu các con.
Thực ra điều đó tạo ra vấn đề cho các linh hồn khai ngộ,
khi để bàn tay của vị linh mục không phải là linh hồn khai ngộ đặt lên,
và điều đó tạo ra vấn đề cho trẻ em.
Mẹ đã thấy nhiều đứa trẻ bắt đầu khóc to
khi chúng được các linh mục này ban phước,
bởi vì chúng là những linh hồn khai ngộ còn các linh mục thì không.
Thật thú vị.
Nhưng họ nói, “Rốt cuộc các bạn thấy đấy, chính các linh mục mới xấu,
chứ không phải Chúa Giê-Su.” Nhưng họ liên quan đến nhau như thế nào?
Chúa Giê-Su đại diện cho đạo đức.
Và về Ngài cũng vậy, trong thời hiện đại này, họ đang nói đủ thứ chuyện nhơ nhớp.
Họ không thể hiểu được một nhân cách có đạo đức; chúng ta đã đi đến mức độ này rồi.
Đạo đức là điều không còn được nhắc đến.
Các con làm bất cứ điều gì mình thích; miễn là các con đến nhà thờ và xưng tội, các con vẫn ổn.
Đây là những điều vô lý của các tôn giáo hiện đại.
Tôn giáo nào cũng có vấn đề và điều tồi tệ nhất Mẹ cảm thấy, khi các con có
sự ủng hộ của thế giới với tư cách là người lãnh đạo của mình -
làm sao các con có thể cho phép mọi người có một cuộc sống vô đạo đức như vậy?
Sự vô đạo đức, làm sao các con có thể dung thứ khi các con noi gương Chúa Giê-Su?
Không thể nào!
Ngài là hiện thân của đạo đức.
Ngài là Shri Ganesh và làm sao các con có thể cho phép mọi người
đến nhà thờ, đến đền chùa,
và cho phép họ có cuộc sống vô đạo đức?
Sự chuộc tội cho những người như vậy là gì?
Nền tảng cuộc đời của Chúa Giê-Su, toàn bộ bản thể của Chúa Giê-Su là đạo đức; để thiết lập sự thuần khiết.
Giờ đây, chính Shri Ganesha là người được tạo ra đầu tiên
bởi Adishakti, vì Bà muốn sự thuần khiết ở khắp nơi.
Bà muốn con người thưởng thức sự thuần khiết của họ
và nhân cách của họ, thứ đang tỏa ánh sáng đến những người khác.
Nếu có sự không trong sạch, ví dụ như trên một tấm kính
và nếu các con dùng cái ly đó chụp lên ngọn đèn, làm sao ánh sáng có thể tỏa ra được?
Cuộc sống không trong sạch không thể, không thể ban phát ánh sáng cho người khác,
và cũng không thể thể hiện ánh sáng bên trong của các con.
Cả hai điều này hoàn toàn đúng về sự không trong sạch.
Nhưng người ta nói rằng chúng ta phải chấp nhận
bởi vì nếu các con muốn có nhiều người hơn cho tôn giáo của mình
các con nên chấp nhận nhiều thứ, và một trong số đó là sự không trong sạch.
Và hãy nghĩ về điều đó.
Bây giờ tại Agnya nơi Chúa Giê-Su ngự trị,
nếu đôi mắt các con không trong sạch, đầy ham muốn và tham lam,
thì các con đang chống lại Chúa Giê-Su; các con là kẻ chống lại Chúa Giê-Su.
Nếu đôi mắt các con trong sáng và thuần khiết,
thì chỉ khi đó các con mới có thể Thưởng thức tình yêu của Thượng đế, bằng không thì không thể.
Và cả tình yêu của một Hành giả Sahaja hay Yogini khác, các con chỉ có thể Thưởng thức
một cách trọn vẹn nếu đôi mắt các con trong sạch.
Hãy tưởng tượng xem.
Nhưng nếu các con có đôi mắt láo liên và đủ thứ chuyện, Ta không biết
làm sao các con có thể tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa? Các con không thể.
Bất kể các con có bằng cấp gì, nhưng các con không phải vậy,
bởi vì những ai đi theo Chúa Giê-Su phải có một cuộc sống hoàn toàn đạo đức.
Đó là sự thôi thúc của thực thể bên trong đối với các con -
rằng các con Thưởng thức đạo đức của mình
và trên hết các con Thưởng thức đôi mắt trong sạch của mình.
Đây là điều Ta được biết về cuộc sống phương Tây, rằng đôi mắt không trong sạch.
Họ sẽ đến nhà thờ và đôi mắt họ sẽ liếc ngang liếc dọc.
Làm sao có thể như vậy được?
Làm sao các con có thể làm thế?
Nếu các con nghĩ rằng Chúa Giê-Su là người đã phục sinh và các con sẽ được phục sinh,
trước hết hãy thấy rằng các con có tình yêu thuần khiết trong đôi mắt mình.
Bây giờ tình yêu thuần khiết không mang tính tương đối, không thể bị ô nhiễm,
không thể chứa đựng ham muốn và tham lam trong đó.
Hai điều này phải hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí các con.
Đây là thời đại của những người có lòng tham, họ có rất nhiều lòng tham.
Ta thật sự không biết họ có những thứ gì bởi vì
Ta chưa nghiên cứu nhiều về sự vô đạo đức của con người.
Bất cứ điều gì Ta thấy đều là những người xinh đẹp như các con.
Nhưng khi Ta cố gắng hiểu cái gọi là văn hóa phương Tây
Ta ngạc nhiên rằng ngay cả khi họ muốn dựng lại cuộc đời của ai đó -
như “Cuộc đời Shakespeare” mà Ta đã xem, người mà theo Ta
là một Avadhoota; nghĩa là một người đã vượt lên trên tất cả
những thói quen phá hủy của con người, Avadhoot là một yogi phẩm chất rất cao -
và họ lại miêu tả ông ấy như một kẻ ngốc nghếch chạy theo một người phụ nữ.
Họ không thể hình dung được những con người có thể hoàn hảo về mặt đạo đức, những người có ý thức đạo đức.
Họ không thể hình dung, bởi vì những người làm loại chuyện này không phải là Linh hồn khai ngộ.
Họ không phải là các Hành giả Sahaja.
Vì vậy quan niệm về đạo đức không xuất hiện trong đầu họ.
Họ nghĩ rằng chúng ta như thế nào thì những người khác cũng như vậy.
Thực ra phần lớn họ làm vậy để biện minh cho chính mình.
Sự miêu tả về nhân cách của những vĩ nhân như vậy thật xấu xa và kinh khủng
những người nói những điều tuyệt vời như vậy, cho thấy con người thực sự đã suy đồi trong hệ thống giá trị của họ.
Họ không thể hình dung được một ai đó có nhân cách lý tưởng.
Họ nghĩ rằng khi nói như vậy là họ đang nói về điều gì đó vượt ngoài thực tế.
Họ không biết thực tại.
Về chuyện Sufi hôm qua, Ta rất ấn tượng
khi họ nói về bốn giai đoạn mà các con có.
Và trong đó Haakikat - nghĩa là thực tại,
các con phải đi vào thực tại.
Thực tại là gì?
Đó không phải là một sự tri giác.
Đó không phải là nhìn thấy cái gì đó, mà là trở thành cái gì đó.
Nếu các con bắt đầu nhìn, các con có thể thấy cái gì đó màu trắng, đỏ, vàng nhưng các con không phải là cái đó.
Khi các con là, các con là thực tại, thì các con tỏa ra thực tại,
các con thấy thực tại, các con thưởng thức thực tại, các con sống trong thực tại.
Đây là cuộc sống thực và các con không sa đà vào
điều gì đó không có thực, tưởng tượng hoặc thấp kém.
Không, các con không làm thế.
Các con là thực tại, là Haakikat, như họ nói.
Các con là thực tại và các con đang tỏa ra thực tại
trong hành vi, trong lời nói, trong cuộc sống, trong mọi thứ của các con.
Tất cả điều này mang lại sức mạnh lớn nhất của tâm linh.
Bất cứ điều gì là giả dối, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì mang tính phá hủy,
sẽ chạy trốn khỏi người đứng trong thực tại; đó là tự động.
Nó hoàn toàn là một phần tất yếu
của cùng một nhân cách được cho là một linh hồn khai ngộ.
Vậy nên sự phục sinh đã diễn ra, không còn nghi ngờ gì nữa - được rồi.
Bàn tay các con đang nói - được rồi.
Ta không muốn đưa ra cho các con bất kỳ mệnh lệnh hay bất kỳ con đường cố định nào mà các con phải tuân theo.
Bây giờ các con được tự do, bởi vì các con có ánh sáng.
Khi các con có ánh sáng, tại sao Ta phải bảo các con đi đường nào?
Các con tự biết rằng mình có ánh sáng, vì vậy các con tự đi theo một cách
là con đường giác ngộ, với ánh sáng của chính các con.
Không cần ai phải bảo các con rằng đừng làm điều này, đừng làm điều kia, không gì kiểu như vậy.
Các con muốn thì cứ làm, nếu có gì sai các con sẽ không làm; nếu các con đang làm điều đó
thì hãy biết rằng các con vẫn phải vươn lên trên tất cả những điều này.
Các con là những Nabhi được mô tả trong kinh Koran.
Các con là những người sẽ phục sinh cả thế giới.
Các con là những người sẽ giúp đỡ những người khốn khổ
trong sự nhơ nhớp của sự vô đạo đức. Cuộc sống của các con phải thể hiện điều đó.
Hãy nhìn vào một số ít những người là Sufi này,
họ là những người rất trong sạch, làm thế nào họ có thể dẫn dắt
những người khác đến một cuộc sống tốt đẹp hơn?
Đó là những gì các con là.
Các con phải dẫn dắt cuộc sống của họ; đó là công việc của các con.
Đừng nghĩ về những gì đang xảy ra, việc con người ngu ngốc, vô đạo đức như thế nào, hãy quên đi.
Điều các con phải biết là các con là ai.
Các con phải nhận thức được bản thân mình và trách nhiệm của mình khi là người thuần khiết nhất trong những người thuần khiết.
Như tên của Ta đã chỉ ra, các con là những đứa con của Ta,
và điều đó chỉ ra rằng những đứa con của Nirmal, nghĩa là sự thuần khiết.
Sự thuần khiết là nền tảng cho sự tồn tại của các con.
Các con nên cố gắng nhìn xem mình đã ở đâu, mình đã là gì, ở phần nào.
Không có gì sai khi thưởng thức nghệ thuật,
thưởng thức tất cả những gì đẹp đẽ, thưởng thức tất cả
những gì được tạo ra từ những tâm trí đẹp đẽ,
nhưng không được có ham muốn và tham lam trong sự thưởng thức đó.
Sự thưởng thức thuần khiết, sự thuần khiết là thông điệp,
và một khi các con có sự thuần khiết bên trong mình, các con sẽ yêu thương chính mình.
Như Ta yêu thương các con, các con cũng sẽ yêu thương chính mình.
Và rồi các con sẽ hiểu từ tình yêu này, thứ xuất phát từ sự thuần khiết.
Sự nở rộ của sự thuần khiết nơi các con, hương thơm của sự thuần khiết nơi các con, các con thưởng thức mọi lúc
và tình yêu mà các con có tuôn chảy,
tuôn chảy về phía tất cả những người cần được yêu thương, những người cần được chăm sóc.
Đừng lo lắng về những người có tính phá huỷ.
Đó là từ duy nhất Ta có thể dùng, bởi vì có quá nhiều điều người ta có thể nói đến.
Hãy để họ phá huỷ vì họ đang tự huỷ hoại chính mình.
Tại sao chúng ta phải lo lắng về họ?
Họ nghĩ rằng họ đang tiêu diệt người khác nhưng không phải vậy,
họ đang tự huỷ hoại chính mình. Vì vậy hãy quên chuyện đó đi, cứ quên đi.
Các con nghĩ mình phải chịu trách nhiệm cho việc xây dựng cả thế giới,
chứ không chỉ một vài người.
Các con rất thông minh, hiểu biết và thấu hiểu.
Các con không giống như các Môn đồ của Chúa Giê-Su, những người không được học hành,
những người không hiểu biết nhiều và những người đã đạt được sự khai ngộ nhưng không ở trình độ của các con.
Bất cứ điều gì họ có thể làm đã đạt đến một điểm mà mớ hỗn độn này của Đạo Thiên Chúa đã xảy ra,
nhưng các con không thể tạo ra loại đó.
Các con sẽ tạo ra một tôn giáo mới đầy sức sống mang tính toàn cầu.
Ta rất vui khi thấy rằng giờ đây chúng ta có những người đến từ khắp nơi trên thế giới.
Đó là một phong trào toàn cầu ở khắp mọi nơi.
Nó không liên quan gì đến những ý tưởng hạn hẹp của cái gọi là tôn giáo.
Họ đã huỷ hoại mọi tôn giáo.
Hồi giáo bị huỷ hoại, Đạo Thiên Chúa bị huỷ hoại, và Đạo Hindu bị huỷ hoại, và Phật giáo là tồi tệ nhất.
Trong Phật giáo, các con từ bỏ mọi thứ -
tất cả đồ đạc, tất cả tài sản của các con, đưa cho đạo sư, hãy tưởng tượng xem!
Và tên đạo sư là một kẻ tham lam khủng khiếp.
Làm sao hắn có thể ban cho sự phục sinh? Bản thân hắn là một kẻ tham lam,
làm lạc lối người khác chỉ để lấy đi mọi thứ.
Rồi điều tương tự cũng xảy ra với Đạo Thiên Chúa
rằng tất cả các con trở thành Nữ tu, các con trở thành Cha, các con trở thành
Tu sĩ và Ta không biết nữa, tất cả đều vô nghĩa.
Nhưng không có sự thay đổi nào bên trong.
Có người đã đến gặp Ta và Ta hỏi: “Tại sao con lại trở thành linh mục?”
Người đó nói: “Bởi vì con thất nghiệp.
Con không có việc làm”.
Trời ơi?
“Vì vậy con đã nhận công việc làm linh mục”.
Các con có tưởng tượng được không?
Anh ta không phù hợp với bất kỳ công việc nào, nên mức tối thiểu của tối thiểu anh ta nhận là công việc này.
Thế rồi con đã làm gì?
“Họ bảo con những gì con phải thuyết giảng và trước tiên con phải tập luyện
và học thuộc lòng nó, và sau đó con không biết nữa,
con bắt đầu nói cái này, nói cái kia”. Ta nói rằng anh ta hẳn là một người bị vong nhập nặng.
Anh ta không có tâm trí của riêng mình; anh ta không biết mình đang nói gì.
Anh ta sẽ lấy ra một câu từ Kinh Thánh và cứ thế nói, làm mọi người chán ngấy.
Và Ta ngạc nhiên là trong vòng mười lăm phút, mọi người đã muốn ra khỏi nhà thờ.
Ngay khi bài thuyết giáo kết thúc, họ sẽ chạy ra ngoài và thở phào: “Tạ ơn Chúa”.
Đó có phải là những gì tôn giáo mang lại cho các con không?
Đó có phải là điều nên xảy ra với các con không?
Không, không phải thế.
Điều xảy ra với các con là các con thưởng thức chính mình, các con thưởng thức sự tập thể,
các con thưởng thức lòng tốt, đạo đức.
Toàn bộ điều này giống như mật hoa của cuộc sống.
Vì vậy, điều đó thay đổi toàn bộ bức tranh.
Nghi lễ thì quá nhiều; trong đạo Hindu có quá nhiều nghi lễ.
Các con ngồi bên phải hay các con ngồi bên trái; các con làm điều này vào lúc này, ý Ta là, rất nhiều thứ như vậy.
Rằng khi chị em gái của các con qua đời, các con nên nhịn đói bao nhiêu ngày;
nếu chồng các con qua đời thì bao nhiêu ngày?
Chết là chết, xong rồi; cơ thể đã xong rồi.
Vậy nên các con nhịn ăn trong bao nhiêu ngày đó - là rất sai lầm,
bởi vì khi các con nhịn ăn, vong có thể xâm nhập vào các con.
Nhưng dù sao, điều Ta muốn nói là tất cả những nghi lễ này và tất cả những thứ đó,
được tạo ra bởi những con người tự nhận mình là điều gì đó vĩ đại.
Họ không phải vậy; họ hoàn toàn không phải là những người chịu trách nhiệm về đạo đức,
chịu trách nhiệm về cuộc sống cao hơn.
Họ sống một cuộc đời trần tục vô ích như vậy.
Ta đã đến một ngôi đền của Shri Ganesha,
nơi được cho là Swayambhu, một trong tám ngôi đền; nó là một trong số đó.
Và Ta đã rất ngạc nhiên.
Người đàn ông đang thờ cúng được cho là thầy tu, ông ta đang bị bại liệt,
và anh trai ông ta đã chết vì bại liệt, giờ con trai ông ta cũng bị bại liệt.
Ông ta nói: “Ganesha đang làm gì chúng con vậy thưa Mẹ?”
Ta nói: “Con đang làm gì với Ganesha?
Con kiếm được bao nhiêu tiền từ việc đó?”
Ông ta nói: “Khá nhiều ạ.”
“Và rồi con làm gì với số tiền này?
Con có làm gì cho xã hội không?
Con có cố gắng cải thiện cuộc sống của họ không?
Con có sự chú tâm nào đến xã hội không hay con chỉ đang lo cho bản thân mình?”
Kết quả là, ông ta bị bại liệt, anh trai ông ta bị bại liệt, con trai cũng bị bại liệt.
Và ông ta đang đổ lỗi cho Ganesha về điều đó.
Ông ta nói: “Đó có phải là Ganesha thật không ạ?” “Đúng là vậy, nhưng con thì không.
Con không xứng đáng.” Ta đã nói thẳng vào mặt ông ta.
Ông ta nói: “Được rồi, Mẹ muốn nói gì thì nói nhưng hãy chữa cho con.”
Ta nói: “Đầu tiên hãy hứa rằng bất cứ số tiền nào con kiếm được từ ngôi đền này
con sẽ chi dùng cho sự tốt đẹp của mọi người.”
Nhưng làm sao họ có thể làm được?
Họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Ta thấy rất nhiều tu sĩ đi lại với những bộ trang phục buồn cười này.
Gì cơ chứ?
Họ giống như những xác chết, đi lại với đủ loại rung động năng lượng xấu.
Ta không thể hiểu nổi.
Và những người khác rất đơn giản, họ nói: "Ôi trời ơi, nhìn xem, ông ấy là một tu sĩ."
Vì vậy họ phải tôn trọng.
Nhưng, họ không nhìn thấy điều đó; họ không xác định được
giá trị tâm linh của người tự xưng là tu sĩ đó là gì.
Đó là công việc của các con.
Các con không cần phải chiến đấu với họ.
Các con không cần phải lên án họ.
Các con không cần phải mô tả họ.
Không cần thiết, nhưng hãy hiểu rằng các con thì khác biệt.
Các con có quyền. Các con là người có thẩm quyền
và vì vậy với thẩm quyền và sự tự tin đó
các con phải đi khắp nơi và cứu giúp mọi người.
Các con là những linh hồn khai ngộ.
Các con đã có được sự phục sinh của mình.
Các con là những yogi; Ta đồng ý, nhưng công việc của các con là gì?
Tại sao, tại sao điều này lại xảy ra?
Tại sao ánh sáng này lại đến với các con là để nắm lấy những người mù
trong tay các con và đưa họ về phía ánh sáng.
Đây là mục đích cho sự phục sinh của các con.
Nó không chỉ dành cho sự tìm kiếm của các con mà còn là ân phước của Đấng Thiêng liêng,
để các con biến cả thế giới trở nên Thiêng liêng, nhiều nhất có thể.
Các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đã nói chuyện với bao nhiêu người?
Ta nói với các con Ta đã rất ngạc nhiên; có một lần Ta đang đi máy bay
và có một người phụ nữ đi cùng Ta
và bà ấy bắt đầu nói với Ta về giáo phái của bà ấy, về những chuyện vô nghĩa của bà ấy.
Hãy nhìn xem, bà ấy đã nói chuyện một cách không biết xấu hổ.
Lắng nghe bà ấy, Ta đã nói, các Hành giả Sahaja sẽ không, họ sẽ không nói về Sahaja Yoga.
Mỗi người là một Hành giả Sahaja phải nói về Sahaja Yoga,
có thể không phải với kiểu người sai lầm nhưng với đúng kiểu người.
Đó là điều các con phải làm. Đó là lý do tại sao các con được khai sáng.
Các con không được khai sáng để bị đặt ở đâu đó trong rừng
hoặc để bị lãng quên với cả thế giới.
Các con được khai sáng; các con được phục sinh để khai sáng cho những người khác.
Đó là lý do các con ở đó
và các con có thể làm được điều đó. Nhiều người đã làm được.
Rất nhiều người trong các con đã làm được điều đó,
và Ta muốn nói rằng tất cả các con, dù là nam hay nữ, các con phải làm điều đó.
Và đó là yêu cầu của Mẹ các con - rằng hãy sử dụng sự Khai ngộ của mình.
Và sự chú tâm chỉ nên đặt vào sự Khai ngộ.
Các con sẽ ban sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con sẽ cứu vớt bao nhiêu người?
Đó là một công việc rất đơn giản đối với các con.
Các con chỉ cần đưa Kundalini đi lên.
Các con có thể làm được.
Các con nên thấy cách mà chỉ với bàn tay mình, các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên
và ban cho họ sự phục sinh.
Các con không phải làm bất cứ điều gì.
Cuộc sống không khó khăn đến thế đối với các con.
Công việc của các con là điều dễ dàng nhất; chỉ là giơ tay lên.
Trong tay, trong tay các con có sức mạnh,
chỉ cần giơ tay lên và ban cho họ sự Khai ngộ, thay vì cảm thấy e ngại.
Đó là lý do tại sao Ta muốn nói rằng tất cả các con đều đã được phục sinh,
tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ,
và các con phải tạo ra thiên đường Thiêng liêng trên trái đất này.